NOTAS DE TRABALHO DE 25/06/19

-Implementação dos cod html que puxa as strings pra mostrar no web server
- Início do conhecimento sobre mongo db , banco de dados nosql com node.js , devido a facilidade de comunicação entre nosql e JavaS
- JSon
-
-
-
-

NOTAS DE TRABALHO DE 26/06/19
-REVISÃO git
- tutorial esp idf
- package json, estruturação da database em mongo db, compreenssão da estrurura da cloud oferecida
-
- TERMOS IMPORTANTES PARA O CONTEXTO GERAL DE PROGRAMAÇÃO 


BUILD 

Build, no contexto do desenvolvimento de software, é uma versão "compilada" de um software ou parte dele que contém um conjunto de recursos que poderão integrar o produto final.

ASSEMBLY


HTTP E HTTPS PROTOCOL

Protocolo de transferência de hipertexto, permitindo a comunicação de web sites , junto a outros protocolos como tcp / ip.
trabalha com requisições entre client/service

GET solicita ao server o acesso 
HEAD nesete metodo o sever trás o retorno para o client 

https é uma camada de reforço de segurança da comunicação  entre cliente/servidor



COMPILE

transcrever a linguagem de um codigo escrita para a máquina/dispositivo

DEBUG

Processo de encontrar e remover run time erros do código, tratando da verificação da montagem da estrututa do código, permitindo que seja inspecionado. 

FIRMWARE

Software embarcado , instruções operacionais programadas diretamente no hardware.
tipo de software específico e colocar em um hardware, geralmente desenvolvido por fabricantes do microchip.


memoria rom- read only memory
FLASH MEMORY

Recebe esse nome pois ela utiliza eletricidade para salvar e ler o seus dados. é possível conservar o seu conteúdo mesmo após a ausência de energia elétrica. 


METHOD

usado para executar funções dentro de uma classse, tem caracteristicas parecidas com a function mas não tem returno de valor , executa um loop ou void ex.

OBJECT 

é algo destinguível que contém atributos e possui um comportamento. mesmo que possua os mesmos atributos de outro objeto, ainda assim são diferentes. 
<modificador><tipo><name>  , name é objetc

FUNCTION

caminho entre argumentos e valores
single piece of code that does one particular job. return a value  int print("") len() , pode usar uma função dentro da outra.


Sintaxe

<[]>

Atributos

conjunto de propriedades da classe , variáveis


HIGH PRECISION works



NOTAS DE TRABALHO DE 27/06/19
NOTAS SOBRE EXTENSÕES


-arquivos de cabeçalho (ou "header") possuem extensão .h e servem para melhor organizar o seu código (programa) em módulos ou bibliotecas. Tipicamente, arquivos .h contém

definições de tipos (structs, typedefs, etc.);
protótipos de funções.
Normalmente, procura-se agrupar no mesmo arquivo funções e tipos que possuem algo em comumfirmando uma "biblioteca" (por exemplo, biblioteca de funções matemáticas - math.h, biblioteca-padrão - stdlib.h, e assim por diante).

-arquivos .o são arquivos binários vulgarmente conhecidos como "objeto"; linkados com vários outros componentes (eventualmente outros .o) acabam por participar de um arquivo final, executável.

-uma extensão de arquivo que termina em .a. Os arquivos com a extensão do arquivo .a só pode ser iniciado por determinadas aplicações. É possível que a .a arquivos são arquivos de dados em vez de documentos ou meios de comunicação, o que significa que não está destinado a ser visto em todos.

- MANIPULADOR DE ARQUIVO


-

-

-

