* Building c++ application
	-Dev enviroment to build regular c based ESP32 app using ESP-IDF. (mingw32)
	-Clone ESP-IDF template to build c app. (https://github.com/espressif/esp-idf-template.git)
	-Change SDK config. (make config)
	-Compile ESP-IDF. (j5)

// Agora temos um ambiente em c//

*HTTP Request
Rest call - Habilidade de invocar um serviço através de protocolos TPC/IP ou HTTP. São basicamente a tecnologia de serviço ao cliente que está gerenciando web servers(?WSDM?). Isso faz com que o ESP32 seja capaz de fazer uma "Rest Call" à um provedor de serviço que ira receber essa call, trabalhar internamente e retornar uma reposta. É, em resumo, uma request envelopada em um protocolo HTTP com uma URL e uma Payload que quando enviada a um servidor, que provavelmente está portando um código que fará alguma lógica, recebe uma resposta de volta.



*lib CUrl